NOTEBOOK WEB APP - training task

1. Да се създаде уеб сайт за електронен бележник. Бележките ще
бъдат не по-дълги от 30 символа. В началото в проекта да се
създаде 1 файл notes.txt, който да отделни редове да съдържа 5
бележки – текст с произволно съдържание. Когато сайта се
отвори те трябва да бъдат показани като неномериран списък.
Над тях да се направи поле за въвеждане на нова бележка,
заедно с поясняващ текст за това поле и бутон за съхранение.
Когато бутона се натисне – бележката се добавя във файла на
последен ред и съответно се появява най-отдолу в
неномерирания списък на екрана.

2. Да се добави още 1 поле за приоритет – число между 1 и 5. Да се
добави валидация – когато се избере 'запазване' да се
проверява това число и да се изведе грешка ако не е коректно.
Нека във файла на всеки ред освен текста на бележката да се
запази и приоритета и, като двете се разделят с '#'.

3. Да се добави подходяща картинка след всяка бележка в
зависимост от приоритета й.

4. Да се добави бутон за изтриване, както и текстово поле.
Въвеждаме номера на бележката (1-ва, 2-ра, 3-та и т.н.) и след
натискане на бутона тя изчезва от екрана, както и от файла.

5. Да се добави връзка към друга страница, в която да излязат
всички бележки от файла сортирани по приоритет в таблица с 2
колони (приоритет и текст). Нека редовете с приоритет 1 да са оцветени 
в синьо, 2 - в зелено, 3 – с жълто, 4 - оранжево, а тези
с приоритет 5 – в червено. Нека да има връзка за връщане към
първоначалната страница.

* Бонус задача: Да се добави опция за редактиране на бележки.
